(THEME MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK TEMA)
FAMILY: THE UNBREAKABLE BOND
KELUARGA: OBLIGASI YANG TAK TERPECAHKAN
(GROANS)
(Mengerang)
(SOFT PLAYFUL MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK YANG LEMBUT)
(SIGHS)
(menghela nafas)
(LAUGHING)
(Tertawa)
(GRUNTING RHYTHMICALLY)
(Mendengus SECARA RITMIS)
This is crazy.
Ini gila.
(SIGHS)
(menghela napas)
One more time.
Sekali lagi.
(CHUCKLES)
(Terkekeh)
-(CELL PHONE VIBRATES) -So sexy.
-(ponsel bergetar) -Sangat seksi.
Yura must be so happy.
Yura pasti sangat senang.
No Minseo tonight.
Tidak ada Minseo malam ini.
Hurry up, honey.
Cepatlah, sayang.
I'm on my way. I think I'll be home early.
Aku sedang dalam perjalanan. Kurasa aku akan pulang lebih awal.
(SIGHS DEEPLY)
(Menghela napas dalam-dalam)
Oh! This is crazy.
Oh! Ini gila.
I forgot my ring. (CHUCKLES)
Aku lupa cincinku. (Terkekeh)
(CLICKS TONGUE, CHUCKLES)
(KLIK LIDAH, TERKECIL)
Whoa!
Wah!
(CHUCKLING)
(Terkekeh)
(SIGHS DEEPLY)
(Menghela napas dalam-dalam)
(GRUNTS)
(Mendengus)
(LAUGHING)
(Tertawa)
(DOORBELL RINGING)
(BEL PINTU BERDINAR)
Be right there.
Berada di sana.
(VOCALIZING)
(VOKALISASI)
(EXCLAIMS HAPPILY)
(SERU DENGAN BAHAGIA)
(LAUGHS)
(Tertawa)
Chief Oh. What are you doing here?
Ketua Oh. Apa yang kamu lakukan di sini?
I have something to say.
Ada yang ingin kukatakan.
Did you call your wife?
Apakah kamu menelepon istrimu?
I have no time. I've got so much to do.
Saya tidak punya waktu. Banyak sekali yang harus kulakukan.
What is it?
Apa itu?
-I'm in a rush too. -Hey.
-Aku juga sedang terburu-buru. -Hai.
(SIGHS)
(menghela napas)
(THEME MUSIC PLAYS)
(MUSIK TEMA DIMAINKAN)
FAMILY: THE UNBREAKABLE BOND
KELUARGA: OBLIGASI YANG TAK TERPECAHKAN
(SIGHS SOFTLY)
(Menghela napas pelan)
Episode 3
episode 3
He's leaving in 3 days. Finish it before then.
Dia akan berangkat dalam 3 hari. Selesaikan sebelum itu.
If it's urgent, give it to Jaeyeol.
Jika mendesak, berikan pada Jaeyeol.
And I can't go over it in 3 days.
Dan saya tidak bisa menyelesaikannya dalam 3 hari.
Chief Oh.
Ketua Oh.
Let's respect each other's way of work.
Mari kita hargai cara kerja masing-masing.
All right? Here.
Baiklah? Di Sini.
Jaeyeol and I are going on a business trip to Incheon tomorrow.
Jaeyeol dan aku melanjutkan perjalanan perjalanan bisnis ke Incheon besok.
This guy trafficked over 300 children abroad.
Orang ini diperdagangkan lebih dari 300 anak di luar negeri.
Mostly for sexual exploitation and organ harvesting.
Kebanyakan untuk eksploitasi seksual dan pengambilan organ.
(SIGHS)
(menghela napas)
What's there to double-check?
Apa yang perlu diperiksa ulang?
(SIGHS) This is crazy.
(Menghela nafas) Ini gila.
(SIGHS)
(menghela napas)
(LOW SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK YANG RENDAH MENAKJUBKAN)
(DOOR UNLOCKS)
(PINTU TERBUKA)
DOHOON: Go now.
DOHOON: Pergi sekarang.
CHIEF OH: I said there's no time. Don't double-check.
CHIEF OH: Saya bilang tidak ada waktu. Jangan periksa ulang.
DOHOON: I just did. I'll get to it tomorrow.
DOHOON: Saya baru saja melakukannya. Saya akan membahasnya besok.
I can start from tomorrow.
Saya bisa mulai dari besok.
CHIEF OH: You better hurry up.
KETUA OH: Sebaiknya kamu cepat.
DOHOON: What's so urgent? You need to leave now.
DOHOON: Apa yang mendesak? Anda harus pergi sekarang.
My wife will be here in any minute. Now, leave.
Istriku akan tiba di sini sebentar lagi. Sekarang, pergilah.
(GASPS SOFTLY)
(Terkesiap pelan-pelan)
Honey.
Sayang.
Oh!
Oh!
This isn't what you think it is.
Ini bukan seperti yang Anda pikirkan.
No.
Tidak.
That's never true.
Itu tidak pernah benar.
(CHUCKLING) That's not it.
(Terkekeh) Bukan itu.
Chief Oh, say something.
Ketua Oh, katakan sesuatu.
Tell her.
Katakan padanya.
Oh. She's taking it the wrong way.
Oh. Dia mengambil cara yang salah.
Say something.
Katakan sesuatu.
Let's grab a drink.
Mari kita minum.
DOHOON: Why would you grab a drink with her?
DOHOON: Kenapa kamu mau minum bersamanya?
Drink here.
Minum di sini.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(Musik yang menegangkan terus berlanjut)
CHIEF OH: This is taking forever.
CHIEF OH: Ini memakan waktu lama.
YURA: Did you sleep together?
YURA: Apakah kalian tidur bersama?
Or was it their first time?
Atau ini pertama kalinya bagi mereka?
No, it didn't look like it.
Tidak, sepertinya tidak seperti itu.
CHIEF OH: Why doesn't she talk, I'm right here!
CHIEF OH: Kenapa dia tidak bicara, Saya di sini!
YURA: Since when? This year? Last year?
Yura: Sejak kapan? Tahun ini? Tahun lalu?
Or even before we got married?
Atau bahkan sebelum kita menikah?
CHIEF OH: Just ask. I'll give you the answer you want.
KEPALA OH: Tanyakan saja. Saya akan memberikan jawaban yang Anda inginkan.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(Musik yang menegangkan terus berlanjut)
(GAGS)
(GAG)
(EXHALES)
(buang napas)
Hey.
Hei.
When are you going to stop drinking?
Kapan Anda akan berhenti minum?
You didn't call me for drinks.
Anda tidak menelepon saya untuk minum.
Just say whatever's on your mind.
Katakan saja apa yang ada di pikiranmu.
Right. Dohoon--
Benar. Dohoon--
Damn it.
Sialan.
(GLASS THUDS)
(gedebuk kaca)
(EXCLAIMS ANGRILY)
(SERU DENGAN MARAH)
(SIGHS)
(menghela napas)
(CHUCKLES SOFTLY)
(Terkekeh pelan)
Right. It's better this way.
Benar. Lebih baik begini.
Better. (CHUCKLING)
Lebih baik. (Terkekeh)
I got water in my ear.
Aku mendapat air di telingaku.
-(DRINK POURING) -(SIGHS)
-(TUANG MINUM) -(Menghela napas)
(EXHALES)
(buang napas)
Take him.
Bawa dia.
Take what?
Ambil apa?
Go ahead, take Dohoon.
Silakan ambil Dohoon.
(ROMANTIC MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK ROMANTIS)
(CHUCKLING)
(Terkekeh)
(LAUGHING)
(Tertawa)
(HIGH-PITCHED LAUGHING)
(TERTAWA BERNADA TINGGI)
But I can't give up everything.
Tapi aku tidak bisa menyerahkan segalanya.
You can't give up what?
Anda tidak bisa menyerah apa?
I can't give up my family.
Aku tidak bisa meninggalkan keluargaku.
Just take only him.
Ambil saja dia saja.
(LOW PLAYFUL MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK BERMAIN RENDAH)
-(GLASS THUDS) -(DRINK POURING)
-(gedebuk kaca) -(TUANG MINUM)
So, what's it going to be?
Jadi, apa yang akan terjadi?
Dohoon's pretty good.
Dohoon cukup bagus.
But he's always too hasty. He's not my type.
Tapi dia selalu terlalu terburu-buru. Dia bukan tipeku.
I'll just borrow him from time to time like now.
Saya hanya akan meminjamnya dari waktu ke waktu seperti sekarang.
Borrow him?
Pinjam dia?
Isn't it better for you to lend him
Bukankah lebih baik kamu meminjamkannya
rather than giving him away?
daripada memberikannya begitu saja?
If I borrow him officially,
Jika saya meminjamnya secara resmi,
does he come with warranty?
apakah dia datang dengan garansi?
Warranty, my foot.
Garansi, kakiku.
Why would I do that?
Mengapa saya melakukan itu?
(LOUDLY) Fix him yourself!
(KERAS) Perbaiki dia sendiri!
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
(LAUGHING)
(Tertawa)
What are you doing?
Apa yang kamu lakukan?
You thought I was having an affair with him.
Kamu mengira aku berselingkuh dengan dia.
I was just playing along.
Saya hanya bermain-main.
Did you fall for it?
Apakah kamu tertipu?
Fall for what?
Jatuh cinta karena apa?
You totally fell for it.
Anda benar-benar menyukainya.
You totally did. I can see it in your eyes.
Anda benar-benar melakukannya. Aku bisa melihatnya di matamu.
My goodness. Maybe I should become an actress.
Ya ampun. Mungkin aku harus menjadi seorang aktris.
(LAUGHING)
(Tertawa)
I totally got you.
Aku benar-benar mengerti kamu.
So there's nothing between you two. You...
Jadi tidak ada apa pun di antara kalian berdua. kamu...
expect me to believe that?
berharap aku percaya itu?
Dohoon
Dohoon
is my colleague as well as a partner for over 10 years.
adalah rekan saya serta mitra selama lebih dari 10 tahun.
I give him an assignment, he does it better than anyone.
Saya memberinya tugas, dia melakukannya lebih baik dari siapa pun.
So I value him.
Jadi saya menghargainya.
That's all.
Itu saja.
Whether you believe it or not
Apakah Anda percaya atau tidak
is none of my business.
bukan urusanku.
(BREATHES DEEPLY)
(BERNAPAS DALAM-dalam)
(DRINK POURING)
(TUANG MINUM)
(SIGHS)
(menghela napas)
(SNIFFLES) I...
(Mendengus) Aku...
I never liked you since the moment I first met you.
Aku tidak pernah menyukaimu sejak pertama kali aku bertemu denganmu.
Why are you trying to buy my family with money?
Mengapa Anda mencoba membeli keluarga saya dengan uang?
You think money is everything?
Anda pikir uang adalah segalanya?
Is everything expensive good?
Apakah semuanya mahal itu bagus?
(SIGHS)
(menghela napas)
My father-in-law has orthostatic hypotension.
Ayah mertua saya punya hipotensi ortostatik.
He fell while hiking
Dia terjatuh saat mendaki
because he suddenly felt dizzy,
karena dia tiba-tiba merasa pusing,
and you're getting him on a plane?
dan kamu akan membawanya naik pesawat?
Orthostatic hypotension? That's dangerous.
Hipotensi ortostatik? Itu berbahaya.
What's more important is,
Yang lebih penting adalah,
when my mother-in-law passed away,
ketika ibu mertuaku meninggal,
she gave me a mission
dia memberiku misi
to stop him from seeing anyone.
untuk menghentikannya menemui siapa pun.
I worked so hard to stop him
Saya bekerja sangat keras untuk menghentikannya
from seeing anyone in secret.
dari melihat siapa pun secara rahasia.
If he goes to Qingdao with Ms. Park,
Jika dia pergi ke Qingdao bersama Nona Park,
how am I going to face my mother-in-law later?
bagaimana aku akan menghadapinya ibu mertuaku nanti?
Oh, I wasn't aware
Oh, aku tidak sadar
of all the complicated story between this and the underworld.
dari semua cerita rumit di antaranya ini dan dunia bawah.
"She looked really cute when she received the award."
"Dia terlihat sangat manis ketika dia menerima penghargaan itu."
"She was sad no one from her family was coming,
"Dia sedih tidak ada seorang pun dari keluarganya yang datang,
"so I went instead." Why would you go instead?
"jadi aku pergi saja." Mengapa Anda malah pergi?
Why couldn't I make it?
Mengapa saya tidak berhasil?
Because of you!
Karena kamu!
Yura, about that... (CHUCKLES AWKWARDLY)
Yura, tentang itu... (Terkekeh Canggung)
When I went there,
Ketika saya pergi ke sana,
it wasn't anything fancy like you think.
itu bukanlah sesuatu yang mewah seperti yang kamu pikirkan.
If you really want to go, you can go
Jika Anda benar-benar ingin pergi, Anda bisa pergi
when she gets awarded again next time.
ketika dia mendapat penghargaan lagi lain kali.
Who says she can get awarded again?
Siapa bilang dia bisa mendapat penghargaan lagi?
This is almost like a miracle.
Ini hampir seperti sebuah keajaiban.
You shook her mother off on the day
Anda mengusir ibunya pada hari itu
that could've been the first and last day in her life!
itu bisa menjadi yang pertama dan hari terakhir dalam hidupnya!
Right, I'm sorry.
Benar, aku minta maaf.
It's my bad.
Ini kesalahanku.
Let's drink and shake it off.
Mari kita minum dan melepaskannya.
Let's drink some more.
Ayo minum lagi.
-Whatever. -Here. Drink.
-Apa pun. -Di Sini. Minum.
-(DRINK POURING) -(CHIEF OH EXCLAIMS)
-(TUANG MINUM) -(KETUA OH SERU)
Forget it.
Lupakan saja.
I don't drink with people I don't like.
Saya tidak minum dengan orang yang tidak saya sukai.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
(SIGHS DEEPLY)
(Menghela napas dalam-dalam)
CHIEF OH: All men are the same.
KETUA OH: Semua laki-laki sama.
They're damn selfish
Mereka sangat egois
and damn disloyal.
dan sangat tidak setia.
They never show even a tiny bit of comradeship to their wives.
Mereka tidak pernah menunjukkan sedikit pun persahabatan dengan istri mereka.
You said your first ex-husband, Byunggil,
Kamu bilang mantan suamimu yang pertama, Byunggil,
was the most disloyal.
adalah yang paling tidak setia.
What?
Apa?
How do you know Byunggil?
Bagaimana kamu tahu Byunggil?
Your first ex Ko Byunggil.
Mantan pertamamu Ko Byunggil.
Second ex Heo Seungtae. Third ex Im Jaewon.
Mantan kedua Heo Seungtae. Mantan ketiga Im Jaewon.
Oh, right.
Oh benar.
I told you all about my divorce stories. (LAUGHING)
Aku sudah menceritakan kepadamu semua tentang kisah perceraianku. (Tertawa)
One more bottle please.
Tolong satu botol lagi.
(SIGHS)
(menghela nafas)
I'm lonely.
saya kesepian.
I'm so lonely.
Aku sangat kesepian.
No parents. No husband.
Tidak ada orang tua. Tidak ada suami.
I pity you.
Aku kasihan padamu.
Right? I'm pitiful, aren't I?
Benar? Aku menyedihkan, bukan?
Since I look beautiful like a celeb,
Karena aku terlihat cantik seperti seorang selebriti,
everyone thinks my life is sweet.
semua orang menganggap hidupku manis.
But that's never the case.
Tapi bukan itu masalahnya.
Seriously, I am
Serius, memang benar
darn pitiful.
sangat menyedihkan.
(SIGHS) Thank you for recognizing it.
(Menghela nafas) Terima kasih telah mengenalinya.
Pity, my butt. Why am I listening to this?
Kasihan, pantatku. Mengapa saya mendengarkan ini?
(EXHALES)
(buang napas)
Huh? Hey, where are you going?
Hah? Hei, kamu mau kemana?
-Hey. -The restroom.
-Hai. -Toilet.
Hurry up.
Ayo cepat.
(LINE RINGING)
(Dering GARIS)
CHIEF OH
KEPALA OH
(SIGHS DEEPLY)
(Menghela napas dalam-dalam)
She's never picking up.
Dia tidak pernah mengangkatnya.
By now,
Saat ini,
she should've picked up once by mistake.
dia seharusnya mengangkatnya sekali karena kesalahan.
(SIGHS)
(menghela napas)
AUTOMATED VOICE: The number you have reached...
SUARA OTOMATIS: Nomor yang telah Anda capai...
CHIEF OH
KEPALA OH
(SIGHS)
(menghela napas)
(LINE RINGING)
(Dering GARIS)
CHIEF OH: (DRUNKENLY) Why? Why!
KETUA OH: (MABUK) Kenapa? Mengapa!
"Why?"
"Mengapa?"
What are you two doing?
Apa yang kalian berdua lakukan?
Since when were you so close? You have that much to talk about?
Sejak kapan kalian begitu dekat? Ada banyak hal yang ingin kamu bicarakan?
Chief Oh. Listen to me.
Ketua Oh. Dengarkan aku.
I can't take this anymore!
Aku tidak tahan lagi!
Hey.
Hai.
You better be nice to Yura.
Sebaiknya kau bersikap baik pada Yura.
All she talks about is you.
Yang dia bicarakan hanyalah kamu.
It's all about you.
Ini semua tentang kamu.
My ears are going to bleed.
Telingaku akan berdarah.
What a great couple.
Pasangan yang serasi.
You're just meant to be together.
Kalian hanya ditakdirkan untuk bersama.
So darn loud.
Sangat keras.
Calm down now.
Tenang sekarang.
Come and get your wife.
Datang dan panggil istrimu.
Now!
Sekarang!
-(LINE DISCONNECTS) -(HICCUPS, CLEARS THROAT)
-(GARIS TERHUBUNG) -(CEDAK, BERSIH TENGGOROKAN)
Oh, oh, oh!
Oh, oh, oh!
Seriously.
Dengan serius.
How can you drink until you pass out?
Bagaimana Anda bisa minum sampai pingsan?
(SOFT MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK LEMBUT)
(SMACKS LIPS)
(LIPS KECIL)
Good.
Bagus.
Done.
Selesai.
(SLOW SONG PLAYING IN ENGLISH) Shall we dance?
(LAGU LAMBAT DIPUTAR DALAM BAHASA INGGRIS) Bagaimana kalau kita berdansa?
And shall we love?
Dan akankah kita mencintai?
I know you hate me, mm-hmm...
Aku tahu kamu membenciku, mm-hmm...
(IN KOREAN) Minseo, are you ready?
(Dalam bahasa Korea) Minseo, apakah kamu siap?
MINSEO: Boseok, what are you doing?
MINSEO: Boseok, apa yang kamu lakukan?
Where are you? Do you want to go to school together?
Kamu ada di mana? Apakah kamu ingin pergi ke sekolah bersama?
Want me to come over to your house?
Mau aku datang ke rumahmu?
(SONG CONTINUES IN ENGLISH) ...is yours until the sun goes down
(LAGU BERLANJUT DALAM BAHASA INGGRIS) ...adalah milikmu sampai matahari terbenam
So, let's drink strawberry wine...
Jadi, mari kita minum anggur stroberi...
(SIGHS)
(menghela napas)
(IN KOREAN) Let's make fried eggs.
(BAHASA KOREA) Ayo buat telur goreng.
(SIZZLING)
(mendesis)
(SONG CONTINUES PLAYING INDISTINCTLY)
(Lagu TERUS DIPUTAR SECARA TIDAK DAPAT)
Minseo.
Minseo.
Are you listening?
Apakah kamu mendengarkan?
(SONG CONTINUES IN ENGLISH) And I'll wake you just in time
(LAGU BERLANJUT DALAM BAHASA INGGRIS) Dan aku akan membangunkanmu tepat pada waktunya
To go missing a hundred miles
Hilang seratus mil
Till we run out of time...
Sampai kita kehabisan waktu...
(IN KOREAN) Why isn't he replying?
(BAHASA KOREA) Kenapa dia tidak membalas?
(GASPS) Is there no signal in the restroom?
(GASPS) Apakah tidak ada sinyal di kamar kecil?
(SPITS)
(Meludah)
Let's wash your hair.
Ayo cuci rambutmu.
I didn't even wash my face, why wash my hair first?
Aku bahkan tidak mencuci mukaku, kenapa mencuci rambutku dulu?
Boseok won't like a stinky woman.
Boseok tidak akan menyukai wanita yang bau.
Good girl.
Anak yang baik.
(WATER RUNNING)
(AIR BERJALAN)
TODAY IS NOT YOUR OVULATION PERIOD
HARI INI BUKAN MASA OVULASI ANDA
(DOOR OPENS)
(Pintu TERBUKA)
(DOOR CLOSES)
(pintu tertutup)
Minseo. Get ready quickly and come down.
Minseo. Bersiaplah dengan cepat dan turun.
Hmm?
Hmm?
(DOOR CLOSES)
(pintu tertutup)
What? You have something to say?
Apa? Ada yang ingin Anda katakan?
No.
Tidak.
Where did I put it?
Di mana saya menaruhnya?
I'm sure I put it here somewhere.
Saya yakin saya meletakkannya di sini di suatu tempat.
Excuse me. Sorry.
Permisi. Maaf.
(GRUNTING)
(Mendengus)
I'm sorry. Are you okay?
aku minta maaf. Apakah kamu baik-baik saja?
Last night,
Tadi malam,
what did you say to Chief Oh?
apa yang kamu katakan pada Ketua Oh?
Oh, well... It's just...
Oh, baiklah... Hanya saja...
-MINSEO: Mom! Dad! -What?
-MINSEO: Bu! Ayah! -Apa?
What's wrong? What is it?
Ada apa? Apa itu?
-What's wrong? -What?
-Apa yang salah? -Apa?
Oh, my gosh. Boseok replied!
Ya ampun. jawab Boseok!
He went to school early for the play practice.
Dia pergi ke sekolah lebih awal untuk latihan bermain.
-You scared me big time. -(SIGHS) You really scared me.
-Kau membuatku sangat ketakutan. -(Menghela nafas) Kamu benar-benar membuatku takut.
I want to go to school now.
Saya ingin pergi ke sekolah sekarang.
Dad, take me to school now.
Ayah, antar aku ke sekolah sekarang.
Have breakfast before you go.
Sarapanlah sebelum berangkat.
I don't care about breakfast.
Saya tidak peduli dengan sarapan.
Dad, hurry.
Ayah, cepatlah.
Did you make a promise?
Apakah kamu membuat janji?
We pretty much did.
Kami cukup banyak melakukannya.
Look.
Lihat.
Boseok, where are you?
Boseok, kamu dimana?
Do you want to go to school together? Want me to come over to your house?
Apakah kamu ingin pergi ke sekolah bersama? Mau aku datang ke rumahmu?
BOSEOK: School. Play practice.
BOSEOK: Sekolah. Latihan bermain.
See? I told you.
Melihat? Aku sudah bilang padamu.
Why's he replying like that?
Kenapa dia membalas seperti itu?
School. School. School. School.
Sekolah. Sekolah. Sekolah. Sekolah.
(UPBEAT MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK UPBEAT)
Boseok's blood type is O.
Golongan darah Boseok adalah O.
He can give his blood to anyone.
Dia bisa memberikan darahnya kepada siapa pun.
Isn't that amazing?
Bukankah itu luar biasa?
Really?
Benar-benar?
My blood type is also O.
Golongan darahku juga O.
I can give my blood to everyone as much as I want. Glug, glug, glug.
Saya bisa memberikan darah saya kepada semua orang sebanyak yang aku mau. Lem, rekat, rekat.
Isn't Daddy amazing?
Bukankah Ayah luar biasa?
No.
Tidak.
Boseok can even whistle.
Boseok bahkan bisa bersiul.
It's really cool.
Ini sangat keren.
No. I can even rap by whistling.
Tidak. Aku bahkan bisa nge-rap dengan bersiul.
Want to see?
Ingin melihat?
(BEATBOXING)
(BEATBOXING)
(CHUCKLING)
(Terkekeh)
Isn't Daddy really cool?
Bukankah Ayah sangat keren?
Awesome, right?
Luar biasa, bukan?
No.
Tidak.
Boseok can...
Boseok bisa...
He...
Dia...
What about Boseok? What about him?
Bagaimana dengan Boseok? Bagaimana dengan dia?
Oh, his name is Boseok.
Oh, namanya Boseok.
Even his name shines.
Bahkan namanya bersinar.
Really?
Benar-benar?
Daddy's name is...
Nama ayah adalah...
I paid one million won for it.
Saya membayar satu juta won untuk itu.
It's a very expensive name.
Itu nama yang sangat mahal.
Minseo. Eat this.
Minseo. Makan ini.
I don't like apple jam--
Saya tidak suka selai apel--
Too bad. Don't be so picky. That's a bad girl.
Sayang sekali. Jangan terlalu pilih-pilih. Itu gadis nakal.
Eat.
Makan.
Hurry. You have to finish it.
Buru-buru. Anda harus menyelesaikannya.
If you don't, I'm telling Mom.
Jika tidak, aku akan memberitahu Ibu.
We're here.
Kami di sini.
Minseo, say bye before you go.
Minseo, ucapkan selamat tinggal sebelum kamu pergi.
Whose son did that to my daughter?
Putra siapa yang melakukan itu pada putriku?
Boseok. I'm not going to say anything bad to your parents.
Boseok. Saya tidak akan mengatakannya sesuatu yang buruk pada orang tuamu.
I just want to tell them you're a smart student
Saya hanya ingin memberitahu mereka kamu adalah murid yang pintar
and that you listen to your teachers.
dan agar kamu mendengarkan gurumu.
I just want to compliment you.
Saya hanya ingin memuji Anda.
I don't need a compliment.
Saya tidak butuh pujian.
Still, I need to talk to them.
Tetap saja, aku perlu berbicara dengan mereka.
That's my duty.
Itu tugas saya.
Boseok.
Boseok.
Minseo. Hi.
Minseo. Hai.
Mr. Song.
Tuan Lagu.
Hello.
Halo.
Tell your parents, okay?
Beritahu orang tuamu, oke?
They need to come to school by this week.
Mereka harus datang ke sekolah pada minggu ini.
(DOOR CLOSES)
(pintu tertutup)
Boseok, let's practice together.
Boseok, ayo berlatih bersama.
I'm done. Practice by yourself.
saya sudah selesai. Berlatihlah sendiri.
MINSEO: What?
MINSEO: Apa?
Why does Mr. Song want to see his parents?
Mengapa Tuan Song ingin bertemu orang tuanya?
Mr. Song.
Tuan Lagu.
Why did you tell Boseok to bring his parents?
Kenapa kamu memberitahu Boseok untuk membawa orang tuanya?
What did Boseok do so wrong?
Apa kesalahan yang dilakukan Boseok?
Minseo, it's not just his parents.
Minseo, bukan hanya orang tuanya.
Your parents came last month too.
Orang tuamu juga datang bulan lalu.
My mom yelled at me that night.
Ibuku membentakku malam itu.
You told on me.
Kamu memberitahuku.
STUDENTS: She's right.
SISWA: Dia benar.
-She's right. -That was mean.
-Dia benar. -Itu jahat.
Be quiet.
Diam.
It's true.
Itu benar.
Told on you? A teacher would never do that, Minseo.
Diceritakan padamu? Seorang guru tidak akan pernah melakukan itu, Minseo.
MINSEO: Sion.
Minseo: Sion.
Your dad yelled at you
Ayahmu membentakmu
for calling the principal a bald vulture, right?
untuk memanggil kepala sekolah burung hering botak, kan?
Yes. He yelled at me because Mr. Song told him.
Ya. Dia berteriak padaku karena Tuan Song memberitahunya.
Songyi.
Laguyi.
He told your parents you got two on your test, didn't he?
Dia memberi tahu orang tuamu bahwa kamu punya dua pada ujianmu, bukan?
Yes. I told them I got 50,
Ya. Aku bilang pada mereka aku mendapat 50,
but I got caught because of him.
tapi aku tertangkap karena dia.
(STUDENTS COMPLAINING)
(SISWA MENGELUH)
-Yes, me too. -I got in trouble because of you.
-Ya, aku juga. -Aku mendapat masalah karenamu.
Quiet!
Diam!
Minseo, that's not true.
Minseo, itu tidak benar.
If you're going to call Boseok's parents
Jika Anda akan menelepon orang tua Boseok
and get him in trouble like us,
dan membuat dia mendapat masalah seperti kita,
don't call them.
jangan panggil mereka.
-Don't call them. -She's right.
-Jangan panggil mereka. -Dia benar.
RESTROOM
WC
(STUDENTS COMPLAINING IN DISTANCE)
(SISWA MENGELUH DALAM JARAK JAUH)
(LOUDLY) Quiet!
(KERAS) Diam!
Minseo, that's never true!
Minseo, itu tidak pernah benar!
MINSEO: Boseok is very kind, smart,
MINSEO: Boseok sangat baik, pintar,
cool and nice to his friends.
keren dan baik pada teman-temannya.
-Yes.
-Ya.
MINSEO: Boseok is very kind.
MINSEO: Boseok sangat baik.
He lent me money.
Dia meminjamiku uang.
Don't call his parents!
Jangan panggil orang tuanya!
-Don't. -Don't call them.
-Jangan. -Jangan panggil mereka.
Don't call his parents.
Jangan menelepon orang tuanya.
(STUDENTS AGREEING)
(SISWA SETUJU)
-Don't. -Don't call them.
-Jangan. -Jangan panggil mereka.
Mr. Song.
Tuan Lagu.
What's going on?
Apa yang terjadi?
Mr. Principal.
Tuan Kepala Sekolah.
Guys. Say hello to the principal.
Teman-teman. Sampaikan salam kepada kepala sekolah.
Okay. I get it.
Oke. Saya mengerti.
I won't call them.
Saya tidak akan menelepon mereka.
I won't call Boseok's parents.
Saya tidak akan menelepon orang tua Boseok.
CHIEF OH: MGD Union is known to have broken up due to their internal conflict
CHIEF OH: MGD Union diketahui memilikinya putus karena konflik internal mereka
in the 2000s.
di tahun 2000an.
But the investigation shows
Namun penyelidikan menunjukkan
they reassembled in Vladivostok.
mereka berkumpul kembali di Vladivostok.
MAN: (ON CALL) Any infiltration in Korea?
PRIA: (DI PANGGILAN) Adakah infiltrasi di Korea?
CHIEF OH: We investigated that they're behind
CHIEF OH: Kami menyelidikinya mereka di belakang
the spread of cocaine trafficking in Thailand.
penyebaran perdagangan kokain di Thailand.
They're also behind arms smuggling
Mereka juga berada di balik penyelundupan senjata
that connects Russia, Korea and the Philippines
yang menghubungkan Rusia, Korea dan Filipina
and it needs to be handled immediately.
dan itu perlu segera ditangani.
After searching the disguised delivery man Min Junki's house,
Setelah mencari yang menyamar pengantar barang ke rumah Min Junki,
we've found the key figure of the Union
kami telah menemukan tokoh kunci Persatuan
is smuggling through Incheon Port tomorrow.
adalah penyelundupan melalui Pelabuhan Incheon besok.
So we're currently waiting at the port.
Jadi kami sedang menunggu di pelabuhan.
The key figure?
Tokoh kuncinya?
Aside from his nickname Dominic,
Selain nama panggilannya Dominic,
his age, gender and nationality are all unidentified.
usia, jenis kelamin, dan kewarganegaraannya semuanya tidak teridentifikasi.
We're currently working on his reason for entry.
Kami sedang bekerja tentang alasannya masuk.
We're going to check the domestic connection route and handle it.
Kami akan memeriksa di dalam negeri rute koneksi dan menanganinya.
If we miss it, it's going to be a pain in the neck.
Jika kita melewatkannya, itu akan menjadi sakit di leher.
Be prepared thoroughly. And report real-time.
Bersiaplah secara menyeluruh. Dan laporkan secara real-time.
Yes, sir.
Ya, tuan.
(CALL DISCONNECTS)
(PANGGILAN MEMUTUSKAN)
Report if you've started.
Laporkan jika Anda sudah memulai.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
(EXHALES)
(buang napas)
(DISTANT SHIP HORNS BLOWING)
(TANDAK KAPAL JAUH BERDARAH)
This is the smuggling route Min Junki used.
Ini adalah jalur penyelundupan Min Junki dulu.
According to our information,
Menurut informasi kami,
Dominic will arrive here today or tomorrow.
Dominic akan tiba di sini hari ini atau besok.
It's the restored data on Min Junki's phone.
Itu adalah data yang dipulihkan di ponsel Min Junki.
Why would Min Junki meet Carly Young...
Mengapa Min Junki bertemu Carly Young...
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(Ponsel berbunyi bip) -(Dering GARIS)
Check if Min Junki and Carly Young's paths cross.
Periksa apakah Min Junki dan jalan Carly Young bersilangan.
Get all his recent whereabouts and see if anything overlaps.
Dapatkan semua keberadaannya terkini dan lihat apakah ada yang tumpang tindih.
Yes. Bye.
Ya. Selamat tinggal.
What's the matter?
Ada apa?
It's just my hunch.
Itu hanya firasatku.
We just need to focus on Dominic.
Kami hanya perlu fokus pada Dominic.
Okay.
Oke.
TODAY WE ARE TOGETHER
HARI INI KITA BERSAMA
(CELL PHONE VIBRATING)
(Ponsel bergetar)
Did I do something wrong again?
Apa aku melakukan kesalahan lagi?
But I didn't do anything.
Tapi aku tidak melakukan apa pun.
Right?
Benar?
Be confident and bold.
Percaya diri dan berani.
Hello?
Halo?
It's muggy, and I'm feeling under the weather.
Itu lembab, dan aku merasa tidak enak badan.
I have so much work to do today.
Banyak sekali pekerjaan yang harus aku selesaikan hari ini.
I don't feel like eating. What's up?
Saya tidak ingin makan. Ada apa?
You only had bread for breakfast.
Anda hanya makan roti untuk sarapan.
You should eat well.
Anda harus makan dengan baik.
You're worried about me? What's happening?
Anda khawatir tentang saya? Apa yang terjadi?
What's gotten into you?
Apa yang merasukimu?
I'm always worried about you.
Aku selalu mengkhawatirkanmu.
I worry if you'd be skipping your meals
Saya khawatir jika Anda melewatkan waktu makan Anda
or you might get into an accident while driving.
atau Anda mungkin mengalami kecelakaan saat mengemudi.
What if you get tired from dealing with people?
Bagaimana jika Anda lelah dari berurusan dengan orang?
Everything worries me.
Semuanya membuatku khawatir.
Oh, thank you.
Terima kasih.
If you're not working overtime tonight, come home early.
Jika kamu tidak bekerja lembur malam ini, pulang lebih awal.
Why? Now that the truce is canceled, you want to fight again?
Mengapa? Sekarang gencatan senjata dibatalkan, kamu ingin bertarung lagi?
We didn't get Minseo in my ovulation period.
Kami tidak mendapatkan Minseo dalam masa ovulasi saya.
(SCOFFS) You're right.
(MENDEKUT) Anda benar.
That reminds me. It was impossible to get pregnant that day.
Itu mengingatkan saya. Itu tidak mungkin untuk hamil hari itu.
Minseo was born despite the odds.
Minseo lahir meski ada banyak rintangan.
She's so vigorous
Dia sangat kuat
because she was born despite the small chance.
karena dia dilahirkan meskipun peluangnya kecil.
(INHALES SHARPLY) I'm feeling it. I want it.
(Tarik napas dengan tajam) aku merasakannya. Saya menginginkannya.
I want to challenge it.
Saya ingin menantangnya.
Okay. I'll get home early tonight. (CHUCKLES)
Oke. Aku akan pulang lebih awal malam ini. (Terkekeh)
Have a good day at work then.
Semoga harimu menyenangkan di tempat kerja.
Make sure not to skip your meal.
Pastikan untuk tidak melewatkan waktu makan Anda.
You're hanging up already? Let's talk for some more.
Anda sudah menutup telepon? Mari kita bicara lagi.
Aren't you busy?
Apakah kamu tidak sibuk?
Of course. I love talking to you on the phone outside.
Tentu saja. Saya senang berbicara dengan Anda di telepon di luar.
So are you going to stay outside forever?
Jadi, apakah kamu akan melakukannya tinggal di luar selamanya?
Okay. I'll get home early.
Oke. Aku akan pulang lebih awal.
Honey. I love you. I love you, darling.
Sayang. Aku mencintaimu. Aku mencintaimu, sayang.
He's so simple.
Dia sangat sederhana.
Yes. That's how it should be.
Ya. Begitulah seharusnya.
MAN: Don't run, go slowly.
MAN: Jangan lari, pelan-pelan saja.
Come here, hold hands.
Kemarilah, berpegangan tangan.
Slowly.
Perlahan-lahan.
Oops.
Ups.
Let's sit here.
Mari kita duduk di sini.
What shall we get?
Apa yang akan kita dapatkan?
NAME CARLY YOUNG
NAMA CARLY MUDA
DOHOON: K88 in touch.
DOHOON: K88 berhubungan.
Of course. It's okay. Get everything you want.
Tentu saja. Tidak apa-apa. Dapatkan semua yang Anda inginkan.
-I'll get you all you want. -KID: Everything on the menu.
-Aku akan memberikan semua yang kamu inginkan. -KID: Semua yang ada di menu.
KID 2: If we go abroad, we can't have this anymore?
ANAK 2: Jika kita pergi ke luar negeri, kita tidak bisa memiliki ini lagi?
No, you'll get even better food there.
Tidak, Anda akan mendapatkan makanan yang lebih enak di sana.
KID 3: Really? CARLY: Of course.
ANAK 3: Benarkah? CARLY: Tentu saja.
(KIDS CHEERING)
(ANAK-ANAK BERSORAK)
-(HUMMING) -(CELL PHONE VIBRATES)
-(Bersenandung) -(ponsel bergetar)
CHIEF OH: You said you were a heavy drinker.
KETUA OH: Anda bilang begitu seorang peminum berat.
But you passed out so fast.
Tapi kamu pingsan begitu cepat.
Don't act so strong.
Jangan bertindak terlalu kuat.
I caused you so much trouble, didn't I?
Aku telah menyebabkan banyak masalah bagimu, bukan?
CHIEF OH: You splashed alcohol on me and acted like a drunkard.
CHIEF OH: Anda menyiramkan alkohol ke saya dan bertingkah seperti pemabuk.
-That's all. -Speak for yourself.
-Itu saja. -Bicaralah sendiri.
(CHUCKLES)
(Terkekeh)
Sorry if I caused you any trouble.
Maaf jika aku menyebabkan masalah padamu.
Geez, when did she record that?
Ya ampun, kapan dia merekamnya?
Seriously.
Dengan serius.
CHIEF OH: You were so cute. I couldn't help but record it.
KETUA OH: Kamu manis sekali. Saya tidak bisa tidak merekamnya.
(SIGHS)
(menghela napas)
I'll send you the cost for Qingdao and the postnatal center.
Saya akan mengirimkan biayanya kepada Anda untuk Qingdao dan pusat pascakelahiran.
Send me your account number.
Kirimkan saya nomor rekening Anda.
What's she thinking?
Apa yang dia pikirkan?
(MIRIM LAUGHS)
(MIRIM TERTAWA)
Father.
Ayah.
-Yura. -(EXCITED CHATTER)
-Yura. -(Obrolan seru)
MIRIM: I knew you were generous,
MIRIM: Saya tahu Anda murah hati,
but I didn't know you'd go this far.
tapi aku tidak tahu kamu akan bertindak sejauh ini.
Yura.
Yura.
I'm not sure if I can take this.
Aku tidak yakin apakah aku bisa menerima ini.
Take what?
Ambil apa?
JIHOON: Don't act like you don't know.
JIHOON: Jangan bertingkah seolah kamu tidak tahu.
Chief Oh told us.
Ketua Oh memberi tahu kami.
Chief Oh?
Ketua Oh?
You told her if she's going to pay, she better make it good.
Anda memberi tahu dia apakah dia akan membayar, dia lebih baik membuatnya bagus.
She just called and said she upgraded
Dia baru saja menelepon dan mengatakan dia meningkatkan
Dad's seat to first class.
Kursi ayah ke kelas satu.
Thanks to you, I get to fly to Qingdao on a bed.
Berkatmu, aku bisa terbang ke Qingdao di atas tempat tidur.
Suite room and a limo tour.
Kamar suite dan tur limusin.
I'm getting ahead. (LAUGHS)
Saya maju. (Tertawa)
I'll be getting a whole body massage in the postnatal center every day.
Saya akan mendapatkan pijatan seluruh tubuh di pusat pascakelahiran setiap hari.
From now on, my role model is you.
Mulai sekarang, panutanku adalah kamu.
Chief Oh sows,
Ketua Oh menabur,
and you reap. (CLICKS TONGUE)
dan kamu menuai. (KLIK LIDAH)
(LAUGHS) Let's give it up for her.
(TERTAWA) Ayo serahkan saja padanya.
-(ALL CLAPPING) -(YURA LAUGHING)
-(SEMUA BERtepuk tangan) -(YURA TERTAWA)
MIRIM: Come on.
MIRIM: Ayolah.
JIHOON: She must be embarrassed.
JIHOON: Dia pasti malu.
-She rushed in. -I know.
-Dia bergegas masuk. -Aku tahu.
-Sit inside. -Thanks.
-Duduk di dalam. -Terima kasih.
YURA: Oh, you don't have to.
YURA: Oh, kamu tidak perlu melakukannya.
But since you don't feel comfortable,
Tapi karena kamu merasa tidak nyaman,
9,500,000 won. I'm sending you my account number.
9.500.000 won. Saya mengirimkan nomor rekening saya kepada Anda.
What a lunatic.
Sungguh gila.
(SIGHS)
(menghela napas)
YURA: I'll send it to you right away.
YURA: Aku akan segera mengirimkannya padamu.
I'll pay you 600,000 won on the first
Aku akan membayarmu 600.000 won pada hari pertama
-of every month for 36 months. -(LAUGHING)
-Setiap bulan selama 36 bulan. -(TERTAWA)
-She's funny. -Dominic's tough.
-Dia lucu. -Dominic tangguh.
He has so many disguised identities.
Dia memiliki begitu banyak identitas yang disamarkan.
This prick... (SIGHS)
Bajingan ini... (menghela nafas)
He'll give us a pain in the neck when he enters Korea.
Dia akan membuat kita sakit di leher ketika dia memasuki Korea.
So we must get rid of him now.
Jadi kita harus menyingkirkannya sekarang.
Some say he was in the MI6.
Ada yang bilang dia anggota MI6.
Some say he was in Mossad.
Ada yang mengatakan dia berada di Mossad.
If Interpol suffered this much,
Jika Interpol sangat menderita,
are you sure we don't need backup?
apakah kamu yakin kami tidak membutuhkan cadangan?
It's better for just us to move.
Lebih baik kita saja yang bergerak.
Our goal is to dig into the group through Dominic,
Tujuan kami adalah untuk menggali ke dalam grup melalui Dominikus,
but in the worst case scenario,
namun dalam skenario terburuk,
we'd have to kill him.
kita harus membunuhnya.
(IN ENGLISH) Okay.
( DALAM BAHASA INGGRIS ) Oke.
(STUDENTS CHATTERING)
(SISWA BERceloteh)
(IN KOREAN) Guys. Focus.
( DALAM BAHASA KOREA ) Teman-teman. Fokus.
You're finally performing tomorrow.
Anda akhirnya tampil besok.
Aren't you all nervous?
Apakah kalian semua tidak gugup?
-STUDENTS: Yes. -Yes.
-SISWA: Ya. -Ya.
When your parents come tomorrow,
Ketika orang tuamu datang besok,
just show them what you worked on.
tunjukkan saja pada mereka apa yang Anda kerjakan.
Don't be nervous.
Jangan gugup.
STUDENTS: Okay.
SISWA: Oke.
Don't pull Seoyeon's costume.
Jangan tarik kostum Seoyeon.
-(SIGHS) He ripped it. -My gosh.
-(Menghela nafas) Dia merobeknya. -Ya ampun.
The performance is tomorrow. Why would you rip it?
Pertunjukannya besok. Mengapa Anda merobeknya?
STUDENT: What do we do? The performance is tomorrow.
SISWA: Apa yang kita lakukan? Pertunjukannya besok.
What do I do?
Apa yang harus saya lakukan?
For me?
Untukku?
(CELL PHONE VIBRATES)
(ponsel bergetar)
STUDENT 2: Hello? Mom.
SISWA 2: Halo? Mama.
Okay.
Oke.
Mr. Song. My mom's here.
Tuan Lagu. Ibuku di sini.
STUDENTS: Bye.
SISWA: Sampai jumpa.
Guys.
Teman-teman.
Bye.
Selamat tinggal.
Go to bed early tonight. Minseo. Take care of your throat.
Tidurlah lebih awal malam ini. Minseo. Jaga tenggorokanmu.
Drink a lot of water. Don't be late.
Minumlah banyak air. Jangan terlambat.
I better watch my throat.
Lebih baik aku menjaga tenggorokanku.
(PLAYFUL MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENYENANGKAN)
I'm going this way.
Aku pergi ke sini.
Then I'll go that way too.
Kalau begitu aku akan pergi ke sana juga.
Don't you live in that direction?
Bukankah kamu hidup ke arah itu?
The Earth is round.
Bumi itu bulat.
I'll get home one day.
Aku akan pulang suatu hari nanti.
Thank you for today.
Terima kasih untuk hari ini.
For what?
Untuk apa?
You were pretty cool.
Kamu cukup keren.
You're cool too.
Kamu juga keren.
When I fell, you carried me to the nurse's office.
Saat aku terjatuh, kamu menggendongku ke kantor perawat.
So that makes us both cool.
Jadi itu membuat kami berdua keren.
It's nice.
Itu bagus.
You like cool women, don't you?
Anda menyukai wanita keren, bukan?
(DISTANT BELL TOLLING)
(BEL TOL JAUH)
-MAN: Father. -Welcome.
-MAN: Ayah. -Selamat datang.
-How have you been? -Good.
-Bagaimana kabarmu? -Bagus.
Here.
Di Sini.
CARLY: (ON EARPIECE) Finally.
CARLY: (DI EARPIECE) Akhirnya.
MAN: Even if you can't make it to our wedding,
MAN: Sekalipun kamu tidak bisa hadir di pernikahan kita,
I wanted to give you the invitation.
Saya ingin memberi Anda undangan.
Thank you, Father.
Terima kasih, Ayah.
Because you've been diligent and kind,
Karena kamu rajin dan baik hati,
this good day arrived.
hari baik ini telah tiba.
WOMAN: Do you have to go?
WANITA: Apakah kamu harus pergi?
I feel like if you go, we'll never meet again.
Aku merasa jika kamu pergi, kita tidak akan pernah bertemu lagi.
Why not?
Mengapa tidak?
You can always come and visit me.
Anda selalu bisa datang dan mengunjungi saya.
Did you give everyone in church the invitations?
Apakah Anda memberi semua orang di gereja undangannya?
WOMAN: Brother Sungchan and Sister Jaesun and Yukyung are coming.
WANITA: Kakak Sungchan dan Kakak Jaesun dan Yukyung datang.
It'll be a family reunion.
Ini akan menjadi reuni keluarga.
You should come in for some tea.
Anda harus masuk untuk minum teh.
Come in.
Masuk.
MAN AND WOMAN: Yes.
PRIA DAN WANITA: Ya.
CARLY: Let's go.
CARLY: Ayo pergi.
(SIGHS)
(menghela napas)
(CELL PHONE BEEPS)
(Ponsel berbunyi bip)
(CELL PHONE VIBRATING)
(Ponsel bergetar)
KWON DOHOON
KWON DOHOON
-Yes. -Carly Young.
-Ya. -Carly Muda.
Are you sure he's on red alert?
Apakah Anda yakin dia dalam keadaan siaga merah?
It's all been confirmed.
Itu semua telah dikonfirmasi.
You think we didn't even check?
Anda pikir kami bahkan tidak memeriksanya?
(SIGHS) I don't normally take
(Menghela nafas) Biasanya aku tidak meminumnya
the ambiguous ones.
yang ambigu.
So I told you not to check on him.
Jadi sudah kubilang jangan memeriksanya.
After disguising as a missionary,
Setelah menyamar sebagai misionaris,
maybe he thinks he's a real missionary.
mungkin dia berpikir dia adalah seorang misionaris sejati.
He's dirty anyway.
Lagipula dia kotor.
Don't fall for his disguise.
Jangan tertipu oleh penyamarannya.
Finish your investigation.
Selesaikan penyelidikan Anda.
-(LINE DISCONNECTS) -What's wrong?
-(GARIS TERHUBUNG) -Apa yang salah?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
I got Dominic's photo.
Saya mendapat foto Dominic.
(CAR ENGINE STARTS)
(MESIN MOBIL DIMULAI)
(LOW SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK YANG RENDAH MENAKJUBKAN)
(ELEVATOR DINGS)
(BANDING LIFT)
Please change into a gown,
Silakan ganti dengan gaun,
and press the bell when you're ready.
dan tekan bel jika Anda siap.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(Musik yang menegangkan terus berlanjut)
(FIRES GUN)
(SENJATA KEBAKARAN)
(KNOCK AT DOOR)
(KETUK PINTU)
MAN: Sir, may I go in?
MAN: Pak, bolehkah saya masuk?
Yes, I'll get changed soon.
Ya, aku akan segera ganti baju.
MAN: Okay.
PRIA: Oke.
Good.
Bagus.
(SIGHS)
(menghela napas)
(HUMMING SOFTLY)
(Bersenandung LEMBUT)
Mom.
Ibu.
Mom, fix this for me.
Bu, perbaiki ini untukku.
Hurry.
Buru-buru.
(SEWING MACHINE WHIRRING)
(MESIN JAHIT BERPUTAR)
You know, there are 10 girls in the class.
Anda tahu, ada 10 gadis di kelas.
And I'm the only one who got his candy.
Dan aku satu-satunya yang mendapatkan permennya.
Just for me.
Hanya untukku.
Why did he do that?
Kenapa dia melakukan itu?
I wonder.
Saya bertanya-tanya.
Why did Boseok do that?
Mengapa Boseok melakukan itu?
I don't know.
Aku tidak tahu.
Other girls must've been so jealous, right?
Gadis-gadis lain pasti melakukannya cemburu sekali, kan?
Yes. Boseok's the most popular in the class.
Ya. Boseok yang paling populer di kelas.
(CANDY WRAPPER RUSTLING)
(Gemerisik PEMBUNGKUS PERMEN)
I suddenly want a candy.
Tiba-tiba aku ingin permen.
Can I have it?
Bisakah saya memilikinya?
Please? I want a candy.
Silakan? Saya ingin permen.
Sorry, Mom.
Maaf, Bu.
This is inedible.
Ini tidak bisa dimakan.
It's Boseok's heart.
Itu hati Boseok.
-(DOOR OPENS) -(DOHOON HUMMING)
-(Pintu TERBUKA) -(DOHOON BERSEMBUNYI)
Honey!
Sayang!
(DOHOON LAUGHING)
(DOHOON TERTAWA)
MINSEO: Dad. YURA: You're home.
Minseo: Ayah. YURA: Kamu di rumah.
DOHOON: Minseo.
DOHOON: Minseo.
What's that?
Apa itu?
-(SIGHS) -(WHIRRING CONTINUES)
-(Menghela napas) -(PUTAR BERLANJUT)
What's that? What are you doing?
Apa itu? Apa yang sedang kamu lakukan?
That's wrong.
Itu salah.
So wrong. (CHUCKLES)
Sangat salah. (Terkekeh)
(TIGER GROWLING)
(GERUM HARIMAU)
(CHEERING LOUDLY)
(BERSORAK DENGAN KERAS)
You're the coolest in the whole wide world.
Kamu yang paling keren di seluruh dunia.
Whoa! You look awesome.
Wah! Kamu terlihat luar biasa.
Minseo. You look so charismatic.
Minseo. Kamu terlihat sangat karismatik.
It's wonderful. (CHUCKLES)
Ini luar biasa. (Terkekeh)
Isn't it wonderful?
Bukankah ini luar biasa?
Now, it's time to go. Let's go.
Sekarang, saatnya untuk pergi. Ayo pergi.
Mom, can you add more shoulder pads?
Bu, bisa tambah bantalan bahunya lagi?
And it'll look cool with glowing stickers.
Dan itu akan terlihat keren dengan stiker bercahaya.
Any other requests?
Ada permintaan lain?
MINSEO: That's all for now.
MINSEO: Itu saja untuk saat ini.
Okay.
Oke.
DOHOON: Minseo. Daddy's disappointed.
DOHOON: Minseo. Ayah kecewa.
MINSEO: Why?
MINSEO: Mengapa?
I thought
saya pikir
you were a matured first grader.
kamu adalah siswa kelas satu yang matang.
You're not in kindergarten anymore.
Kamu tidak lagi berada di taman kanak-kanak.
Then you should be able to
Maka Anda harus bisa
stitch that on your own.
jahit itu sendiri.
No first grader can sew on their own.
Tidak ada siswa kelas satu yang bisa menjahit sendiri.
(GASPS) Then you'll be the first one in the world.
(GASPS) Maka kamu akan menjadi yang pertama di dunia.
You can do that.
Anda bisa melakukan itu.
You always ask Mom
Kamu selalu bertanya pada Ibu
to sew a button.
untuk menjahit kancing.
That's a matter between Mom and Dad.
Itu masalah antara Ayah dan Ibu.
Whatever. Mom likes me more than you.
Apa pun. Ibu lebih menyukaiku daripada kamu.
Never ever.
Tidak pernah.
Mom likes Daddy more.
Ibu lebih menyukai Ayah.
Right, honey?
Benar, sayang?
No. You like me more, right?
Tidak. Kamu lebih menyukaiku, kan?
DOHOON: No, right?
DOHOON: Tidak, kan?
You like me more. Say you do.
Kamu lebih menyukaiku. Katakanlah Anda melakukannya.
-No, you like me more, right? -YURA: Yes.
-Tidak, kamu lebih menyukaiku, kan? -YURA: Ya.
Stop it.
Hentikan.
(SOFT MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK LEMBUT)
(DOHOON GROANING)
(DOHOON MENGERUT)
Why do you always want to sleep with me?
Kenapa kamu selalu ingin tidur denganku?
(YAWNING)
(MENUAP)
(MUSIC CONTINUES)
(MUSIK BERLANJUT)
(DOOR CLOSES)
(pintu tertutup)
(DOHOON GROANING)
(DOHOON MENGERUT)
Honey.
Sayang.
I'm really curious.
Saya sangat penasaran.
Is it impossible for a couple
Apakah tidak mungkin untuk berpasangan
to do it for once?
melakukannya sekali saja?
(YAWNING)
(MENUAP)
If you know of anyone, please ask if it's the same for other families too.
Jika Anda mengenal seseorang, silakan bertanya kalau keluarga lain juga sama.
-(DOOR OPENS) -(FOOTSTEPS RUNNING)
-(Pintu TERBUKA) -(LANGKAH BERJALAN)
How come she never sleeps?
Kenapa dia tidak pernah tidur?
(GROANS)
(Mengerang)
Gosh. How come...
Astaga. Kenapa...
(DOOR CLOSES)
(pintu tertutup)
(DOHOON GROANS)
(DOHOON MENGERUT)
-...she never sleeps? -(YURA GROANS)
-...dia tidak pernah tidur? -(YURA MENGERUT)
Minseo, brush your teeth.
Minseo, gosok gigimu.
(CELL PHONE VIBRATING)
(Ponsel bergetar)
DOHOON: Oh. What's this?
DOHOON: Oh. Apa ini?
(GROANS, SNIFFLES)
(Mengerang, mendengus)
(IN GERMAN) Hey, Wolfe! It's been ages.
( DALAM JERMAN ) Hei, Wolfe! Sudah lama sekali.
You came to Korea? Today?
Anda datang ke Korea? Hari ini?
We should definitely meet. Hold on.
Kita pasti harus bertemu. Tunggu.
(IN KOREAN) It's a friend of mine. Can he come to Minseo's school?
( DALAM BAHASA KOREA ) Itu teman saya. Bisakah dia datang ke sekolah Minseo?
(IN GERMAN) Why don't you come to our daughter's play?
( DALAM JERMAN ) Mengapa kamu tidak datang untuk permainan putri kita?
I'll introduce you to our family.
Saya akan memperkenalkan Anda kepada keluarga kami.
I'll send you the address. Call me when you arrive.
Saya akan mengirimkan alamatnya kepada Anda. Hubungi saya ketika Anda tiba.
It's so good to talk to you, see you soon.
Senang sekali bisa ngobrol denganmu, sampai jumpa lagi.
(CHUCKLES)
(Terkekeh)
(LINE DISCONNECTS)
(GARIS TERHUBUNG)
(IN KOREAN) I lost contact with him a long time ago.
(Dalam bahasa Korea) Saya kehilangan kontak dengannya sudah lama sekali.
He arrived in Korea today.
Dia tiba di Korea hari ini.
Gosh. He was alive after all.
Astaga. Bagaimanapun, dia masih hidup.
THEATER FESTIVAL
FESTIVAL TEATER
(UPBEAT MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK UPBEAT)
(INDISTINCT CHATTER)
(Obrolan tidak jelas)
You may go in.
Anda boleh masuk.
This way please.
Silakan lewat sini.
Off the stage.
Keluar dari panggung.
Class One. Sit here.
Kelas Satu. Duduk di sini.
Class One. Sit here please.
Kelas Satu. Silakan duduk di sini.
Class One sits here.
Kelas Satu duduk di sini.
Is everyone here?
Apakah semuanya ada di sini?
STUDENTS: Yes.
SISWA: Ya.
Boseok and Minseo. Stand up.
Boseok dan Minseo. Berdiri.
-Yes.
-Ya.
(STUDENTS CHEERING)
(SISWA BERSORAK)
It's all good,
Semuanya baik-baik saja,
but it's too flashy.
tapi itu terlalu mencolok.
Can you at least remove the tiger on your back?
Setidaknya bisakah kamu menyingkirkan harimau itu di punggungmu?
What? But my mom stitched it all night.
Apa? Tapi ibuku menjahitnya sepanjang malam.
You need to be in balance with Zorro.
Anda harus seimbang dengan Zorro.
Our hero is Zorro.
Pahlawan kita adalah Zorro.
(STUDENTS EXCLAIMING IN AWE)
(SISWA BERSERU KHAWATIR)
STUDENT 1: Did your mom make it?
SISWA 1: Apakah ibumu berhasil?
I want it too.
Saya menginginkannya juga.
-I want it. -Me too.
-Aku menginginkannya. -Saya juga.
Me too.
Saya juga.
-Give me one. -Me too.
-Beri aku satu. -Saya juga.
(PLAYFUL MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENYENANGKAN)
You can take it.
Anda bisa mengambilnya.
Thank you.
Terima kasih.
You're welcome.
Terima kasih kembali.
I guess the award really works.
Saya kira penghargaan itu benar-benar berhasil.
STUDENTS: Wow. Minseo's so cool.
SISWA: Wah. Minseo keren sekali.
Yes.
Ya.
-So cool. -You're so cool.
-Keren abis. -Kamu keren sekali.
(FOOTSTEPS APPROACHING)
(PENDEKATAN PIKIRAN)
The principal wants to see you.
Kepala sekolah ingin bertemu denganmu.
What?
Apa?
(FOOTSTEPS RECEDING)
(Langkah Kaki Surut)
What did you say? The school superintendent's coming?
Apa yang kamu katakan? Pengawas sekolah datang?
But this is just a small talent show.
Tapi ini hanya pertunjukan bakat kecil-kecilan.
He's going to take photos
Dia akan mengambil foto
and run it in the local newspaper.
dan memuatnya di koran lokal.
Make sure not to make any mistakes.
Pastikan untuk tidak membuat kesalahan.
In the newspaper too?
Di koran juga?
But it's not that big...
Tapi itu tidak terlalu besar...
(INHALES DEEPLY)
(Tarik napas dalam-dalam)
His term is almost over.
Masa jabatannya hampir berakhir.
So he's nosing here and there.
Jadi dia mencari-cari di sana-sini.
What can I do? I have to play along.
Apa yang bisa saya lakukan? Saya harus ikut bermain.
He's my old buddy.
Dia teman lamaku.
We get that he's your friend,
Kami mengetahui bahwa dia adalah temanmu,
but this was never expected.
tapi ini tidak pernah diharapkan.
It's not like he's visiting his friend.
Ini tidak seperti dia mengunjungi temannya.
Don't feel pressured.
Jangan merasa tertekan.
I'm sure the kids will do well.
Saya yakin anak-anak akan melakukannya dengan baik.
They've been practicing for a long time.
Mereka sudah berlatih sejak lama.
We spent a lot of budget on it.
Kami menghabiskan banyak anggaran untuk itu.
You know that, right?
Anda tahu itu, kan?
The Three Little Pigs used a lot of money.
Tiga Babi Kecil menggunakan banyak uang.
No, we didn't spend that much.
Tidak, kami tidak menghabiskan banyak uang.
Well The Zorro team used wires, right?
Tim Zorro menggunakan kabel, bukan?
You even had stunt coordinators.
Anda bahkan memiliki koordinator pemeran pengganti.
The budget plan seemed a little weird.
Rencana anggarannya tampak agak aneh.
No, the budget, he--
Tidak, anggarannya, dia--
PRINCIPAL: That's enough.
UTAMA: Sudah cukup.
Remember. No mistakes.
Ingat. Tidak ada kesalahan.
(STUDENTS CHATTERING)
(SISWA BERceloteh)
Class One. Gather around.
Kelas Satu. Berkumpul.
Class One. Zorro.
Kelas Satu. Zorro.
Zorro. Boseok.
Zorro. Boseok.
Minseo, come here.
Minseo, kemarilah.
Boseok and Minseo. Come here.
Boseok dan Minseo. Kemarilah.
Let's recite the lines.
Mari kita melafalkan baris-barisnya.
Blame me for taking so long.
Salahkan saya karena memakan waktu lama.
Oh, Lolita.
Oh, Loli.
Oh, Zorro. I don't blame you.
Oh, Zorro. Saya tidak menyalahkan Anda.
Zorro. I--
Zorro. saya--
Die, Zorro. Die.
Matilah, Zorro. Mati.
(IN ENGLISH) Stop, stop.
(DALAM BAHASA INGGRIS) Berhenti, berhenti.
(SIGHS)
(menghela napas)
(IN KOREAN) I don't feel any emotions.
(Dalam bahasa Korea) Saya tidak merasakan emosi apa pun.
You need to add more emotion in there.
Anda perlu menambahkan lebih banyak emosi di sana.
"Die. Die!"
"Mati. Mati!"
Can you do it? Want to try again?
Apakah Anda bisa? Ingin mencoba lagi?
-Die. Die. -Stop. Stop.
-Mati. Mati. -Berhenti. Berhenti.
What do I do? That's the climax.
Apa yang harus saya lakukan? Itulah klimaksnya.
Die, Zorro. Die.
Matilah, Zorro. Mati.
Oh, Zorro. I don't blame you.
Oh, Zorro. Saya tidak menyalahkan Anda.
(STUDENTS CONTINUE CHATTERING)
(SISWA TERUS BERCETAK)
Should I make Zorro kiss the princess?
Haruskah aku membuat Zorro mencium sang putri?
Wait. What's wrong with the light?
Tunggu. Ada apa dengan lampunya?
Guys. Let's get off the stage for a second. Let's go.
Teman-teman. Ayo turun dari panggung untuk sesaat. Ayo pergi.
MIRIM: (LAUGHS) Look at Minseo.
MIRIM: (TERTAWA) Lihatlah Minseo.
JIHOON: Look at her eyebrows.
JIHOON: Lihat alisnya.
MIRIM: She's so cute.
MIRIM: Dia sangat manis.
-Take a picture of me here. -Okay.
-Ambil fotoku di sini. -Oke.
-Hey. -It's not about you today.
-Hai. -Ini bukan tentang kamu hari ini.
-I asked you to take a photo of me. -We're here already.
-Aku memintamu untuk mengambil fotoku. -Kami sudah sampai.
What? You can't make it?
Apa? Anda tidak bisa hadir?
Come to the assembly hall. Call me when you get here.
Datanglah ke aula pertemuan. Hubungi saya ketika Anda sampai di sini.
See you soon.
Sampai berjumpa lagi.
He'll be here before the play ends.
Dia akan berada di sini sebelum pertunjukan berakhir.
I won't believe him until he gets here.
Aku tidak akan mempercayainya sampai dia tiba di sini.
Where's Minseo?
Dimana Minseo?
I want to take a photo with the future movie star.
Saya ingin mengambil foto dengan bintang film masa depan.
-I'll look for her. -Okay.
-Aku akan mencarinya. -Oke.
Father, the future actress is here.
Ayah, aktris masa depan ada di sini.
-There she is. -(MIRIM LAUGHS)
-Itu dia. -(MIRIM TERTAWA)
Come here.
Kemarilah.
-A photo? -Yes.
-Sebuah foto? -Ya.
-JIHOON: I'll take it for you. -With this, at least.
-JIHOON: Aku akan mengambilkannya untukmu. -Setidaknya dengan ini.
-Make us look tall. -JIHOON: All right.
-Membuat kita terlihat tinggi. -JIHOON: Baiklah.
-One, two, three. -Make us look good.
-Satu dua tiga. -Membuat kami terlihat baik.
(BOTH GRUNTING)
(Keduanya mendengus)
STUDENT: Mr. Song told us to come for rehearsal.
SISWA: Tuan Song memberitahu kami datang untuk latihan.
-Okay. -I'm coming.
-Oke. -Aku datang.
Minseo.
Minseo.
Minseo, this is bad.
Minseo, ini buruk.
Don't disturb me. I'm focusing here.
Jangan ganggu aku. Saya fokus di sini.
Boseok and Jihee are going to kiss.
Boseok dan Jihee akan berciuman.
(DRAMATIC MUSIC PLAYS)
(PEMUTARAN MUSIK DRAMATIK)
There's a kiss scene between Zorro and Lolita.
Ada adegan ciuman antara Zorro dan Loli.
What are you going to do?
Apa yang akan kamu lakukan?
(YURA GASPS SOFTLY)
(YURA TERSEMBUNYI DENGAN LEMBUT)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
I want to go home.
Saya ingin pulang.
I can't act like this.
Saya tidak bisa bertindak seperti ini.
YURA: Minseo.
YURA: Minseo.
Calm down and listen.
Tenang dan dengarkan.
I'm dying and Boseok's kissing someone else.
aku sekarat dan Boseok mencium orang lain.
I'm disappointed. I'm going home.
saya kecewa. aku akan pulang.
-No. -Minseo.
-TIDAK. -Minseo.
Minseo. Where's your homeroom teacher?
Minseo. Dimana wali kelasmu?
One word from me, and he won't be able to do that. Where's your teacher?
Satu kata dari saya, dan dia tidak akan bisa untuk melakukan itu. Dimana gurumu?
How dare he upset my Minseo?
Beraninya dia mengecewakan Minseo-ku?
I won't let him get away with it.
Aku tidak akan membiarkan dia lolos begitu saja.
MIRIM: I've got an idea.
MIRIM: Saya punya ide.
How about stabbing Lolita with your knife?
Bagaimana kalau menikam Lolita dengan pisaumu?
You have to win love.
Anda harus memenangkan cinta.
Okay?
Oke?
JIHOON: No.
JIHOON: Tidak.
It's better to stab Boseok instead.
Lebih baik menusuk Boseok saja.
Minseo, you're strong.
Minseo, kamu kuat.
Go stab him and make him pass out.
Pergi tusuk dia dan buat dia pingsan.
Then he can't kiss her.
Maka dia tidak bisa menciumnya.
That's too cruel.
Itu terlalu kejam.
YURA: Jihoon. Mirim.
YURA: Jihoon. Mirim.
Minseo. Boseok likes you because you're cool.
Minseo. Boseok menyukaimu karena kamu keren.
Even if you're upset, if you still act like a pro,
Bahkan jika kamu kesal, jika kamu masih bersikap seperti seorang profesional,
he'll like you even more.
dia akan semakin menyukaimu.
Right? Right?
Benar? Benar?
ALL: Yes. MINSEO: No.
SEMUA: Ya. MINSEO: Tidak.
(CRYING)
(MENANGIS)
Hey. No calls from Dohoon yet?
Hei. Belum ada panggilan dari Dohoon?
No. Maybe he's driving. He doesn't even read my texts.
Tidak. Mungkin dia sedang mengemudi. Dia bahkan tidak membaca pesanku.
Minseo. Stop crying.
Minseo. Berhentilah menangis.
I hate plays more than anything in the world.
Aku benci bermain lebih dari apa pun di dunia.
I hate it.
Aku benci itu.
She's acting up.
Dia bertingkah.
No one but Dohoon can control her.
Tak seorang pun kecuali Dohoon yang bisa mengendalikannya.
-Call him until he picks up. -Okay.
-Panggil dia sampai dia mengangkatnya. -Oke.
We must stop her before she loses it.
Kita harus menghentikannya sebelum dia kehilangannya.
Mirim, join him.
Mirim, bergabunglah dengannya.
-Yes, Father. -MINSEO: No.
-Ya, Ayah. -MINSEO: Tidak.
Why isn't he picking up?
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Two, three. Get up. Up.
Dua, tiga. Bangun. Ke atas.
MIRIM: What's his number?
MIRIM: Berapa nomornya?
JIHOON: You don't even know his... YURA: Oh!
JIHOON: Kamu bahkan tidak tahu... Yura: Oh!
-Minseo.
-Minseo.
CHIEF OH
KEPALA OH
(CELL PHONE VIBRATING)
(Ponsel bergetar)
(VIBRATING STOPS)
(GETARAN BERHENTI)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
CHIEF OH
KEPALA OH
-(CELL PHONE BEEPS) -(LINE RINGING)
-(Ponsel berbunyi bip) -(Dering GARIS)
CHIEF OH: If it's not urgent, call me later.
KEPALA OH: Jika tidak mendesak, hubungi saya nanti.
I couldn't check the last part.
Saya tidak dapat memeriksa bagian terakhir.
You know why?
Anda tahu kenapa?
Information from the head office must be true.
Informasi dari kantor pusat pasti benar.
Carly Young retired a few years ago.
Carly Young pensiun beberapa tahun lalu.
Why don't we report to the head office
Mengapa kita tidak melapor ke kantor pusat
and wait?
dan menunggu?
The head office already made the decision. Finish him.
Kantor pusat sudah dibuat keputusan. Habisi dia.
(LINE DISCONNECTS)
(GARIS TERHUBUNG)
-(CELL PHONE VIBRATING) -Oh.
-(ponsel bergetar) -Oh.
WOMAN: (ON PHONE) I've looked up what you asked.
WANITA: (DI TELEPON) Saya sudah mencari tahu apa yang Anda minta.
It was Carly Young
Itu adalah Carly Young
who helped Min Junki enter Korea.
yang membantu Min Junki masuk Korea.
I emailed the details just now.
Saya baru saja mengirim email rinciannya.
He entered Korea last year.
Dia memasuki Korea tahun lalu.
Yes, they have been in touch for eight months to be precise.
Ya, mereka telah berhubungan tepatnya selama delapan bulan.
And no connections abroad.
Dan tidak ada koneksi ke luar negeri.
Any changes on Carly Young's departure date?
Perubahan apa pun pada tanggal keberangkatan Carly Young?
One second.
Satu detik.
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Flight at 7 a.m. tomorrow.
Penerbangan jam 7 pagi besok.
I thought Dohoon was going to handle him today.
Saya pikir Dohoon akan melakukannya tangani dia hari ini.
Okay. I'll call you back.
Oke. Aku akan meneleponmu kembali.
(LINE DISCONNECTS)
(GARIS TERHUBUNG)
What if Dominic was trying to meet Carly Young?
Bagaimana jika Dominic ada mencoba bertemu Carly Young?
What's wrong?
Ada apa?
How long until Dominic's boat arrives?
Berapa lama sampai perahu Dominic tiba?
About an hour.
Sekitar satu jam.
Let's place our agents here.
Ayo tempatkan agen kita di sini.
-We're going to Seoul. -All of a sudden?
-Kita akan ke Seoul. -Tiba-tiba?
I'll explain on the way.
Saya akan menjelaskannya di jalan.
Dominic might be in Korea already.
Dominic mungkin sudah berada di Korea.
(INDISTINCT CHATTER)
(Obrolan tidak jelas)
-Hello.
-Halo.
Minseo.
Minseo.
Do you know Minseo?
Tahukah kamu Minseo?
She's very playful...
Dia sangat lucu...
That one.
Yang itu.
That's her. She looks just like this.
Itu dia. Dia terlihat seperti ini.
Minseo.
Minseo.
Kwon Minseo.
Kwon Minseo.
-Minseo. -(PA SYSTEM CHIMES)
-Minseo. -(LONCENG SISTEM PA)
(ON PA) Neuru Elementary School Theater Festival will start shortly.
(ON PA) SD Neuru Festival Teater akan segera dimulai.
All families and visitors, please be seated.
Semua keluarga dan pengunjung, silakan duduk.
No. I'm not doing it.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
(SIGHS)
(menghela napas)
(PA SYSTEM CHIMES)
(LONCENG SISTEM PA)
(ON PA) I repeat.
(DI PA) Saya ulangi.
Neuru Elementary School Theater Festival will start shortly.
Festival Teater Sekolah Dasar Neuru akan segera dimulai.
All families and visitors, please be seated.
Semua keluarga dan pengunjung, silakan duduk.
Mom, what are you doing?
Bu, apa yang kamu lakukan?
I'm trying to understand how you feel.
Aku mencoba memahami perasaanmu.
No wonder you don't want to act.
Pantas saja Anda tidak ingin bertindak.
You gave him the cool cape,
Anda memberinya jubah keren,
and he's kissing some other girl with it?
dan dia berciuman gadis lain yang membawanya?
That is just wrong. That must not happen.
Itu salah. Hal itu tidak boleh terjadi.
Forget about acting.
Lupakan tentang akting.
Let's just go home.
Ayo pulang saja.
Still...
Tetap saja...
That's...
Itu...
-What about the play? -(SIGHS)
-Bagaimana dengan dramanya? -(Menghela napas)
Who cares? Your feelings matter the most.
Siapa yang peduli? Perasaan Anda adalah yang paling penting.
Mom, think about it.
Bu, pikirkanlah.
Without a villain, Zorro would be nothing.
Tanpa penjahat, Zorro tidak akan menjadi apa-apa.
Is that how it works?
Begitukah cara kerjanya?
Yes.
Ya.
A villain is very important.
Penjahat sangat penting.
Still, no.
Tetap saja, tidak.
Too upset to act.
Terlalu kesal untuk bertindak.
Remember what Dad said?
Ingat apa yang Ayah katakan?
A true actor
Seorang aktor sejati
never takes the stage personally.
tidak pernah mengambil panggung secara pribadi.
That leaves me no choice.
Itu membuatku tidak punya pilihan.
Get up.
Bangun.
Oh, Minseo.
Oh, Minseo.
You're pretty cool.
Kamu cukup keren.
I'll go ahead.
Saya akan melanjutkan.
You should come and watch me.
Anda harus datang dan mengawasi saya.
Okay.
Oke.
(SIGHS DEEPLY)
(Menghela napas dalam-dalam)
(GROANS)
(Mengerang)
-(ELEVATOR DINGS) -AUTOMATED VOICE: Going up.
-(BANDING LIFT) -SUARA OTOMATIS: Naik.
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK YANG MENAKJUBKAN)
-(IMPERCEPTIBLE) -(MUSIC CONTINUES)
-(Tak terlihat) -(MUSIK BERLANJUT)
(EXHALES)
(buang napas)
(CELL PHONE VIBRATING)
(Ponsel bergetar)
A change of plan.
Perubahan rencana.
We're capturing Carly Young alive.
Kami menangkap Carly Young hidup-hidup.
I'm on my way to Seoul.
Aku sedang dalam perjalanan ke Seoul.
I'll go in with Team C. You may withdraw.
Saya akan masuk dengan Tim C. Anda dapat menarik diri.
-What's the reason? -I'll tell you later.
-Apa alasannya? -Aku akan memberitahumu nanti.
Got it.
Mengerti.
(LINE DISCONNECTS)
(GARIS TERHUBUNG)
Yes. Promise you'll come visit me.
Ya. Berjanjilah kamu akan datang mengunjungiku.
You're welcome any time.
Sama-sama kapan saja.
I'm staying near the airport tonight and flying tomorrow at 7 a.m.
Saya tinggal di dekat bandara malam ini dan terbang besok jam 7 pagi.
Yes. Bye.
Ya. Selamat tinggal.
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(Musik yang menegangkan terus berlanjut)
Why would the Union...
Mengapa Uni...
Why?
Mengapa?
(CELL PHONE BEEPS)
(Ponsel berbunyi bip)
(IN ENGLISH) Carly Young's taken care of.
( DALAM BAHASA INGGRIS ) Carly Young sudah diurus.
Yeah, I talked to Min Junki and confirmed the location of them all.
Ya, aku berbicara dengan Min Junki dan memastikan lokasi semuanya.
Consider the job done.
Anggap saja pekerjaan sudah selesai.
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK DRAMATIK)
(AUDIENCE EXCLAIMING)
(PENONTON BERSERU)
(IN KOREAN) Where's Raymond?
(Dalam bahasa Korea) Dimana Raymond?
Raymond?
Raymond?
(DRAMATIC MUSIC CONTINUES)
(MUSIK DRAMATIK TERUS)
It's Minseo.
Itu Minseo.
Raymond, no point in wasting your energy.
Raymond, tidak ada gunanya dalam membuang-buang energi Anda.
Everything's been determined.
Semuanya sudah ditentukan.
Nothing's been determined between you and me.
Tidak ada yang ditentukan antara kamu dan aku.
Die!
Mati!
(AUDIENCE EXCLAIMING IN AWE)
(PENONTON BERSERU DALAM KESUKSESAN)
(YELLING)
(BERTERIAK)
(YELLS)
(TERIAK)
(DRAMATIC MUSIC CONTINUES)
(MUSIK DRAMATIK TERUS)
Good.
Bagus.
(IMPERCEPTIBLE CONVERSATION)
(PERCAKAPAN YANG TAK TERPERHATIKAN)
(BOTH YELLING)
(Keduanya berteriak)
(MIRIM EXCLAIMS SADLY)
(MIRIM berseru Sedih)
Raymond. Our ill-fated relationship ends here.
Raymond. Hubungan naas kami berakhir di sini.
(YELLS)
(TERIAK)
Zorro, I'm not going to forgive you.
Zorro, aku tidak akan memaafkanmu.
-(UPBEAT MUSIC PLAYING) -(AUDIENCE EXCLAIMING)
-(PEMUTARAN MUSIK UPBEAT) -(PENONTON BERSERU)
(APPLAUSE)
(tepuk tangan)
She's good.
Dia baik.
Yura, she's not a troublemaker anymore.
Yura, dia bukan pembuat onar lagi.
That's my daughter.
Itu putriku.
All right. Focus.
Baiklah. Fokus.
Stay alert to the end.
Tetap waspada sampai akhir.
You got this, Class One.
Anda dapat ini, Kelas Satu.
STUDENTS: Yes.
SISWA: Ya.
Let's wait in your positions.
Mari kita tunggu di posisi Anda.
Yes.
Ya.
Boseok, are you going to kill me and kiss the princess?
Boseok, apakah kamu akan membunuhku dan mencium sang putri?
I have to.
saya harus melakukannya.
Do you want to kiss Hwang Jihee?
Apakah kamu ingin mencium Hwang Jihee?
No, I'm only pretending.
Tidak, aku hanya berpura-pura.
What if you end up kissing her for real? What are you going to do then?
Bagaimana jika Anda benar-benar menciumnya? Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Then
Lalu
it's too bad.
itu terlalu buruk.
I'm asking you for one last time.
Aku memintamu untuk yang terakhir kalinya.
I'm going to get stabbed and bleed to death,
Aku akan ditusuk dan mati kehabisan darah,
and you're going to kiss Jihee in front of me?
dan kamu akan mencium Jihee di depanku?
I have to. The script was changed.
saya harus melakukannya. Naskahnya diubah.
(SIGHS) Fine. I'm changing my script.
(Menghela napas) Baik. Saya mengubah skrip saya.
Boseok, what are you doing? You need to get on the stage. Let's go.
Boseok, apa yang kamu lakukan? Anda harus naik ke atas panggung. Ayo pergi.
Come on.
Ayo.
Minseo, can you do it?
Minseo, bisakah kamu melakukannya?
-Yes, Mr. Song. -Let's go.
-Ya, Tuan Lagu. -Ayo pergi.
That's my daughter. (LAUGHS)
Itu putriku. (Tertawa)
NO ENTRY DURING PERFORMANCE
TIDAK ADA MASUK SELAMA PERFORMA
What's this?
Apa ini?
I forgot to buy flowers.
Aku lupa membeli bunga.
Yura's going to yell at me.
Yura akan membentakku.
I'll go that way.
Aku akan pergi ke sana.
-(DRAMATIC MUSIC PLAYING) -(APPLAUSE)
-(PEMUTARAN MUSIK DRAMATIK) - (tepuk tangan)
(AUDIENCE CHEERING)
(PENONTON BERSORAK)
Everything is over.
Semuanya sudah berakhir.
Never. Zorro never gives up.
Tidak pernah. Zorro tidak pernah menyerah.
Zorro.
Zorro.
I finally got you.
Aku akhirnya mendapatkanmu.
(YELLING)
(BERTERIAK)
(AUDIENCE CHUCKLING)
(PENONTON TERCEWAK)
Raymond, it's over now.
Raymond, semuanya sudah berakhir sekarang.
Zorro, you have to die.
Zorro, kamu harus mati.
Raymond.
Raymond.
Zorro.
Zorro.
(DRAMATIC MUSIC CONTINUES)
(MUSIK DRAMATIK TERUS)
Zorro!
Zorro!
(AUDIENCE EXCLAIMING AND APPLAUDING)
(PENONTON BERSERU DAN BERtepuk tangan)
You're over now.
Kamu sudah selesai sekarang.
That's my line.
Itu kalimatku.
(DRAMATIC MUSIC CONTINUES)
(MUSIK DRAMATIK TERUS)
(YELLING)
(BERTERIAK)
AUDIENCE: Oh!
HADIRIN: Oh!
(BOTH YELL)
(Keduanya berteriak)
(AUDIENCE MURMURING IN AWE)
(PENONTON BERGURU DALAM KESUKSESAN)
-(BOTH YELLING) -(SWORD SLASHES)
-(KEDUANYA BERTERIAK) -(PEDANG TEKAN)
(AUDIENCE EXCLAIMING AND APPLAUDING)
(PENONTON BERSERU DAN BERtepuk tangan)
Lolita, it's over now.
Loli, sekarang sudah berakhir.
Zorro, I knew you were our hope.
Zorro, aku tahu kamu adalah harapan kami.
You made it possible, Lolita.
Kamu mewujudkannya, Loli.
Zorro, my hope.
Zorro, harapanku.
-Zorro. -Lolita.
-Zorro. -Lolita.
-Zorro. Zorro. -Lolita. Lolita.
-Zorro. Zorro. -Lolita. Loli.
(AUDIENCE APPLAUDING)
(PENONTON BERtepuk tangan)
How about stabbing Lolita?
Bagaimana kalau menikam Lolita?
You have to win love.
Anda harus memenangkan cinta.
Stab Boseok and make him pass out.
Tusuk Boseok dan buat dia pingsan.
Then he can't kiss her.
Maka dia tidak bisa menciumnya.
If you still act like a pro,
Jika Anda masih bersikap seperti seorang profesional,
he'll like you even more.
dia akan semakin menyukaimu.
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK DRAMATIK)
(MUSIC STOPS)
(MUSIK BERHENTI)
(AUDIENCE MURMURING)
(GURUMAN PENONTON)
MAN: Hey.
PRIA: Hei.
Dohoon.
Dohoon.
(EXCLAIMS IN SURPRISE)
(SERUAN DALAM KEJUTAN)
-Hey. -(BOTH LAUGHING)
-Hei. -(KEDUANYA TERTAWA)
Long time no see.
Lama tidak bertemu.
I know. It's been ages.
Aku tahu. Sudah lama sekali.
How have you been?
Bagaimana kabarmu?
Good. How are you?
Bagus. Apa kabarmu?
This is crazy.
Ini gila.
(LAUGHING)
(Tertawa)
(UPBEAT MUSIC PLAYING)
(PEMUTARAN MUSIK UPBEAT)
FAMILY: THE UNBREAKABLE BOND
KELUARGA: OBLIGASI YANG TAK TERPECAHKAN
(MUSIC CONTINUES)
(MUSIK BERLANJUT)
DOHOON: She left a will?
DOHOON: Dia meninggalkan surat wasiat?
Mom always liked me more than you.
Ibu selalu menyukaiku lebih dari kamu.
How can you not remember
Bagaimana bisa kamu tidak ingat
the last word she said?
kata terakhir yang dia ucapkan?
Who'd claim damages on a kids' play?
Siapa yang akan menuntut ganti rugi atas permainan anak-anak?
Want to come with us?
Ingin ikut dengan kami?
DOHOON: Get him in the car. Now.
DOHOON: Bawa dia ke dalam mobil. Sekarang.
CHIEF OH: Find any information on him.
CHIEF OH: Temukan informasi apa pun tentang dia.
DOHOON: About that tattoo...
DOHOON: Tentang tato itu...
Who's that guy?
Siapa pria itu?
CHIEF OH: Both then and now,
CHIEF OH: Dulu dan sekarang,
all you care about is yourself.
yang kamu pedulikan hanyalah dirimu sendiri.
Minseo.
Minseo.
DOHOON: Now I have a reason.
DOHOON: Sekarang saya punya alasan.
I have to protect my family.
Saya harus melindungi keluarga saya.